Scrr kkkkk
Eu amo esse dia do forms
Carai que doidera
O que é blackface?
Não me surpreende comunity é uma série que não sobreviveria nunca hoje em dia
😍
😍
Ela tem um humor muito delicado
Pq cafuzo é a mistura do negro com o índio, então você colocar a imagem de uma escrava negra no rótulo claro que vai dar problema
Brancos se pintando de negro pra representar um personagem negro em algum show
Tem muita coisa altamente questionável lá
No caso basicamente pontal o rosto de marrom e é isso
Só de ter um personagem que é declaradamente racista, homofóbico e essas coisas, com várias piadas em cima disso
até onde pude ler, é uma prática racista onde brancos se pintavam de carvão para ridicularizar negros em peças de humor
Quando alguém branco pinta o rosto de preto. Era assim antigamente quando os brancos faziam piadas com os pretos
que de humor não tem nada
Saquei entendi
Tem uma cena dessas mesmo
Tem muitas séries de "humor" bem ruim, de humor ácido e delicado
Um personagem Chang vai jogar e se caracteriza como um elfo negro, que é uma raça clássica de fantasia medieval. São elfos como os de senhor dos anéis e etc mas possuem a pele negra e os cabelos brancos
rapaz, eu falei com uma amiga cientista social, negra e descendente de índio, e disse que não era, mandei até o print pra ela
Além de invisibilizar o trabalho dos atores negros. Se o personagem é negro, bota uma pessoa negra
Aí Chang vai de "cosplay" disso aí
Uool.
Adorei sua aleatoriedade
já "mulata" sim, é pejorativo
Tu devia assistir Dear White People, explica bem direitinho. Eu tb não sabia o que é blackface antes
me falaram bem dessa série
Olha boe, eu acho que não se enquadra muito não nesse contexto da série, mas Pierce (que é o personagem racista da série) tira essa onda com Chang, e ele diz que é um elfo Negro (raça clássica do RPG)
Achei educativa
"mulata" eu sei que é, humor negro, mercado negro, não sou tuas negas, criado mudo são termos racistas e alguns remete ao tempo da escravidão
Eh pq tem um personagem q faz Black Face pq ele tá fazendo cosplay de Drow, mas ele eh racista. Então abre a discussão
esse comentário aí já é da cervejaria
vou colar o que ela me explicou
Blz
Sim, o Chang é um personagem bem errado por vários motivos malucos
Pelo menos Mulata tenho certeza que é. Pois se refere à ideia de cruza sem futuro. A mula não é o resultado da cruza entre asno e cavalo e que por isso mesmo, infértil? Então, a ideia de mulata remete a isso, fruto de uma cruza inapropriada.
Inapropriada pois é entre branco e negro
Principalmente por isso.
A velha ideia de que miscigenação enfraquece a raça
Além, é claro, da hipersexualização sobre a figura da "mulata"...
Já ouvi falar dessa série
Bom dia, pessoas. Rolou ban 👀
A série toca em vários pontos importantes,eh muito boa inclusive
Nossa eu acho que tem episódios muito piores
Como um que os caras estão brincando de baixar as calças uns dos outros e Pierce abaixa a saia de Shirley, uma mulher lá, personagem da série
E ele vai até o fim do episódio dizendo que não está errado
No fim se entendem mas continua afirmando que não está errado
Tem um filme de spike lee chamado a Hora do show que toca fortíssimo nesse ponto do Black face é incrível e extremamente irônico
Eu TB acho, mas isso de blackface é algo pontual
É pq nós Estados Unidos, se não me engano, é proibido essa prática do black face
Como é que o povo assistem uma coisa dessa boy?
Nos*
🥰 bom variar e quando menos se espera uma surpresa
Tem gente que usa essas expressões e argumenta: "ah, mas eu não sabia da origem, não falo por mal". Carai, aí vai continuar falando depois de saber da origem? Fdp
Eu curto a série kkkkk mas tem uns episódios que eu acho mó vacilo mesmo, esse é um deles, fiquei com desgosto real quando vi
Entendi o que ela falou
Boe, não sobreviveria hoje em dia essa série, não né admira que ela esteja levando pau
Ainda bem que eu não tava rs
O que eu acho questionável é que essas coisas não contribuem em absolutamente nada pra a série
Não torna mais engraçada e nem melhor
É algo que tá lá
E que se não tivesse não faria a menor diferença
Igual a Gina de B99
Mas esse episódio do RPG eu não acho esse lance de Chang muito problemático não, até pelo contexto que tá. É um episódio sobre gordofobia que eu acho altamente sensível sobre o tema, não é bem abordado não
Não é mesmo não
Acho que pode ser gatilho fudido
Até pq Pierce (o personagem que é tudo que não presta) não aprende a lição no final
Até eu fiquei incomodada em alguns momentos
Ele continua sendo um cuzão
Tu viu que a oitava temporada vai abordar a violência policial? Justamente por conta dos protestos que tá rolando
Eu amo a Gina AAAAAAA
Já tive altas crises de riso com ela
Nam, boy
Tem uma temporada que ela não tá e é ótima
Comunity é bem questionável mesmo
Eu acho Gina de boa
Ela não faz muita diferença mas não ofende ninguém
Não, mas o humor dela não é errado
Pierce ofende
Só não acrescenta nada pra a série
Chang tbm
Já saiu a data do pgt do auxilio?
Se não tivesse lá seria melhor
Saiu a data para começar sim, mas agora não lembro
Tem várias coisas em comunity sobre preconceito e fobias em geral que não são bem tratadas
Acho que tem no G1
Exato, Ae não usam isso como argumento, só reforçou o esteriotipo errado
Mas esse episódio do RPG eu achei paia o motivo da remoção 🤷🏻‍♂️
Uma hora da certo.
Desiste nao
Tbm da certo: rolar para baixo e pegar carona no assunto do momento.

❣️
O b1 aceita a geléia , titia
Tô em Ribeirão Preto amr.
Tá precisando de algo?
Afff Ricardo kkkkkk
Obg @Alexandre Júnior ✊🏾
✌🏾
Eu achava engracada justamente a aleatoriedade dela kkkkk
Meu amor T O D I N H O
Do nada, uma coisa nada a ver
Não é. Se a comunidade negra reclamou e é algo que eles vem lutando há um tempão pra não exista mais, acho certo tirar. Agora eu entendo seu ponto de que tem várias outras coisas na série que são tão erradas quanto
Ouço já
❤️
Tudo bem
Não entendi a piada kkk
@warhead explica?
🤣🤣🤣🤣🤣
ajOUIHAUIhoiau foi coincidÊncia juro
ele não existe com essa "tag" nem no fb nem no insta
o mais próximo é um Raul Brenner de ribeirão preto
que é raul.brenner
Meu deus kkkkkķkkk
Sim, fui pesquisar tbm.
Depois que vc zuou.
Kkkkkkk
Esqueci de atualizar que estava desativado 🤭
Até no Google joguei rsrsrrs
Acontece 🤷🏼‍♀️
Aos novos ingressantes... 
SEJAM BEM-VINDOS!

ATENÇÃO: LEIA A DESCRIÇÃO 

ANEXAR FOTO AO FORMULÁRIO

Nome: Emy
Insta ou Face: @_emlainy
Idade: 25 aninhos
Curso/ocupação: Op de Caixa
Signo/niver: 12/06 - Geminianja 
Rolê preferido: Praia, barzinho, baladinhas
Bebe? sim
Fuma? Nops
Bairro/cidade: Dix sept rosado (av9)
Sexualidade: Lésbica 🌈
Fantasias: Que acabe a pandemia e tenha uma vacina
Em relacionamento? não
Nível de carência (de 1 a 10): 7
Nível de tesão (de 1 a 10): 4

Fato sobre mim: 
Tô tentando deixar minhas unhas crescerem sem roer com essa ansiedade eterna que tenho, tá difícil... Amo dançar, sdds rebolar a raba com os amigos que gosto ❤️
🔥 FOGO NO BOLSONARO🔥
@Enelyne Maia tá dando aquele vento de levar a cortina embora kkkkkk
@Beca voltando pro assunto da Cafuza, eles se retrataram, mas acho que falou orientação mesmo em relação ao rótulo
quer falar de preto, dê a um preto o lugar de fala, só tem branco na cervejaria, começou errado daí
🦗doidão
uma vez que remetemos o assunto "miscigenação" deve ter um cuidado master
Exatamente
pois a "miscigenação" já começou errada, né, de estupro de colonizadores
enfim, é um assunto bem longo
e sou suspeito em defender a cervejaria, pois pra mim a Dogma é a melhor do Brasil, tirei fotos lá, tenho uma porrada de souvenir deles
Sdds nunca senti isso kk
Sim, assunto pra passar o dia falando
Ufa, nem tudo está perdido
A maconha daqui não vem de lá, tá salva kkk
Aos novos ingressantes... 
SEJAM BEM-VINDOS!

ATENÇÃO: LEIA A DESCRIÇÃO 

ANEXAR FOTO AO FORMULÁRIO

Nome: Talita Albuquerque
Insta ou Face: @talitadebora
Idade: 22 aninhos
Curso/ocupação: Administradora/Atuo como gerente comercial 
Signo/niver: geminiana, mas do amor. 01/06
Rolê preferido: depende do dia, geralmente topo tudo. Se for com o 404 eu tô dentro.
Bebe? Estou a 13 dias sem beber, mas não por minha vontade. Esse fds esquecerei meu nome.
Fuma? Só erva às vezes.
Bairro/cidade: Nova Parnamirim/Ponta Negra
Condição sexual: Sapatona convicta
Fantasias: ménage com duas mulheres
Em relacionamento? não 
Nível de carência (de 1 a 10): 1000000
Nível de tesão (de 1 a 10): 10, hoje acordei com mais tesão que o normal.

Fato sobre mim: Sei tocar o solo de Sweet…
Aí é lianda
Mas a questão não é o produto, é só o rótulo kkkk

Mas eles falaram no insta que saiu de produção e caso volte no futuro o rótulo terá outra ilustração
Exatamente
sim, eu vi, comentei sobre a cervejaria pois eu tenho em mente que a mensagem não foi depreciar, e sim exaltar, só que fizeram de foram errada
cagaram feio
Só qria tá assistindo filme com meu @
Rt
Rt
e precisou a "dona da imagem" chegar pra dizer que ilustração não remetia nada "bom"
Genteeeeeeee
Eh babadooo
Faço com maior prazer
Sim sim, também acredito que não usaram por mal
Kkkkkkkkkkkkkk eu virei
Esses dias eu tava vendo uma entrevista do Emicida e ele dizia que o erro do militante de internet é julgar como se todo mundo já nascesse sabendo das coisas
https://www.instagram.com/p/CB55NN8HTzV/?igshid=1bzshdh9qvgab

Quem, como eu, estiver e sentindo uma gosma sedentária e quiser fazer aulas de Yoga, temos uma teacher no grupo sorteando um mês de aula. Fik a dik
Por que tudo é necessário um aprendizado
Acredito que todo mundo aqui em algum momento no passado fez alguma piada suja e que hoje em dia não concorda com aquele pensamento
Aí que vento bom
Nome: Marea
Insta ou Face: @marivaldines
Idade: 21
Curso/ocupação: administração/sac
Signo/niver: gêmeos (01/06)
Rolê preferido: rolê de jogos, filme em casa e boteco
Bebe? no momento não 
Fuma: no
Bairro/cidade: Quintas/Natal
Sexualidade: bi pois deus fez o homem e a mulher e eu vou beijar os dois
Fantasias: sub, shibari, bdsm de leves
Em relacionamento? solteira 
Nível de carência (de 1 a 10): 7
Nível de tesão (de 1 a 10): 2

Fato sobre mim: amo batata e pintar o cabelo

🔥 FOGO NO BOLSONARO🔥
Vivemos em um constante aprendizado
❣️❣️
Voltou pro verde?
Exatamente
Não mas to pensando kk
Como tá diferente
Não sei q role eh esse
Fala aí
Na real vou deixar assim como ta um tempo
subscrevo
Com certeza